If a man is known to carry sorcery in his blood...
Se um homem é suspeito de carregar magia em seu sangue...
Or if he may divine...
Ou pratica adivinhações...
Or call devils to do his bidding by the spilling of that blood...
Ou invoca demônios ao derramar esse sangue...
Then he is an abomination in the sight of the Angels.
Então ele é uma abominação aos olhos dos Anjos.
All who follow the light shall shun him...
Aqueles que seguem a luz devem caçá-lo...
And bring him before the Angels for his judgement and cleansing.
e levá-lo aos Anjos para que seja julgado e purificado.
Angel's guard! Open up!
São os guardas! Abra!
Don't let him get to the ... URGH!
Não os deixe ... URGH!
Strengthen the guard at the entrance.
Reforcem a guarda na entrada.
Brother Carrin...
Irmão Carrin...
Find the other exits to this hole.
encontre as outras saídas deste buraco!
- But.. - Get on it!
- Mas.. - Vá!
With your permission, of course...
Com a sua permissão, é claro...
...Sir.
senhor.
Brother, I'm... I'm not sure that-
Irmão, eu não estou seguro de que...
Do you have an order, sir?
- Alguma ordem, senhor?
Yes, yes. We don't have the men to scout right now.
Sim, sim. Nós não temos gente o bastante para fazer patrulha.
Keep everyone in a tight group.
Mantenha todos agrupados.
Are you sure that's wise, sir?
Tem certeza, senhor?
I'm in charge, brother.  Do it.
Estou no comando, irmão. Obedeça.
(laughs) Very good. You passed that test.
Muito bem. Passou nesse teste.
That was the first time you fought a blood mage, wasn't it?
Foi a primeira vez que você enfrentou um mago do sangue, não é?
Yes, Captain.
- Sim, capitão.
When we go in, you leave the mages to the experienced brothers.
Quando entrarmos, deixe os magos para os mais experientes.
You'll order two parties of guardsmen.
Vamos nos dividir em dois grupos...
One to contain and seperate the leaders...
Um para cuidar dos líderes...
Gad of the Iron Arm and Arianne ...
Gad Braço-de-Ferro e Arianne ...
We have to move!  Now!
Nós temos que ir! Agora!
- Have they heard us? - They're going to kill that girl!
- Eles nos descobriram? - Eles vão sacrificar uma garota!
Quaen, get the crossbowmen to come-
Quaen, reúna os arqueiros...
What did I tell you?
- Que foi que eu disse?
Pay up, bother.  Five marks.
Perdeu a aposta, irmão.
What?
O quê?
They're Blooded, Jered!
- Eles são os feiticeiros, Jered!
They stab girls. They summon demons.
Eles matam garotas. Invocam demônios.
On their day off, they kill cute little puppies, business as-
No dia de folga, esfolam uns cachorrinhos. É..
You don't understand, brother!
- Você não entende, irmão.
The girl's still alive - for now!
A garota ainda está viva!
- There are fifteen Blooded in there. - I can see that.
- Existem quinze feiticeiros ali. - Eu sei.
And Gad's leading them!
- E Gad está no comando!
Gad of the Iron Arm!
Gad Braço-de-Ferro!
I've seen him break a man in two with one blow from that device...
Eu já vi ele partir um homem ao meio com aquele ...
She's going to die, Quaen.
Ela vai morrer, Quaen.
And we're sworn to-
Nós juramos prote...
If you want to die for some Blooded whore, you go right ahead.
- Se quer se matar por uma vagabunda, vá em frente.
But I'm not getting killed...
Mas eu não vou ser morto..
Because you want some blood on your staff.
só porque você quer arranjar briga.
I have command!
Eu dou as ordens!
We're going in. Now.
Nós vamos invadir. Agora.
You are only in command as a training exercise.
Você só está no comando como um exercício.
The Master did appoint him-
O mestre o indicou como..
You fail! Get out of my sight!
Você falhou! Suma da minha frente!
And do what?
E o que eu faço?
I don't care.
Não me importa.
Go be a hero.
Pode bancar o herói.
Remiel, bless me.
Remiel, me proteja.
As I go to your battle.
Vou combater por ti.
What?
Quê?
Who the hell are you?
Quem diabos é você?
Jered. I'm a monk of the Angels.
Jered. Sou um servo dos Anjos.
Let the girl go.
Soltem a garota.
Half of this room can kill you by cutting their wrists, lad.
Metade desta sala pode matá-lo apenas cortando os pulsos, rapaz.
You don't want to die.
Você não quer morrer.
Let – the girl – go.
Soltem – a – garota!
LET HER GO!
SOLTEM-NA!
Tick, Brainpan, check the back.
Tick, Brainpan, chequem os fundos.
Might be a trap.
Pode ser uma armadilha.
You shouldn't have come here.
Você não deveria ter vindo.
The Blood have to protect their own.
Os feiticeiros têm que se proteger.
I had everything completely under control.
Eu tinha a situação completamente sob controle.
We do our duty, Jered.
Estamos em serviço, Jered.
I'm going to send you home in pieces, "Brother".
Eu vou te mandar pra casa aos pedaços, "irmão".
Crossbows, take the tainted! Center, maces ready!
Arqueiros, em posição! Derrubem esses malditos!
Try it!
Vamos ver!
Your lad's going to get you killed.
Esse rapaz vai matar todos vocês.
You should have sent someone older.
Vocês deveriam ter um líder mais velho.
They did.  I'm still following the lad.
Não importa. Eu estou do lado dele.
Peace, child.
Acalme-se, querida.
It will soon be over.
Logo tudo vai acabar.
Follow me!
Sigam-me!
That's not possible-
Não é possível!..
Don't worry. You'll be out of this soon.
- Não se preocupe. Nós a tiraremos daqui.
Wh- Who are you?
Quem é você?
My name's Jered.
Meu nome é Jered.
I'm with-
Estou com..
Don't move, Jered!
Não se mova, Jered.